Repository: VancityGunny/YVRConnected
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp

# activeFriendsTitle
source: Active Friends
ja_jp: 仲の良いお友達

# needyFriendsTitle
source: Estranged Friends
ja_jp: 疎遠な友達

# seeAllFriendsButton
source: See All Friends
ja_jp: 全てのお友達

source: Login Failed
ja_jp: 登録失敗

# friendshipLabel
source: Friendship
ja_jp: 友情

# currentStatusLabel
source: Current Status
ja_jp: 現在のステータス

# sendThoughtButton
source: Send Thought
ja_jp: メッセージ送信

# yesButton
source: Yes
ja_jp: はい

# noButton
source: No
ja_jp: いいえ

# deleteFriendButton
source: DELETE FRIEND
ja_jp: 友達削除

# includeImageLable
source: Include Image
ja_jp: 画像添付

# friendsLabel
source: Friends
ja_jp: 友達

# signOutLabel
source: Sign out
ja_jp: サインアウト

# signInWithGoogleButton
source: Sign in with Google
ja_jp: Googleで登録

# loginTitle
source: Login
ja_jp: ログイン

# phoneAuthenticationTitle
source: Phone Authentication
ja_jp: 電話番号認証

# justNowLabel
source: Just now
ja_jp: たった今

# minutesAgoSuffix
source: minute(s) ago
ja_jp: 分前

# hoursAgoSuffix
source: hour(s) ago
ja_jp: 時間前

# daysAgoSuffix
source: day(s) ago
ja_jp: 日前

# codeMissYouShort
source: Miss you
ja_jp: 会いたい

# codeMissYouLong
source: I'm thinking about you.
ja_jp: あなたのことを想っている

# codeWishUWereHereShort
source: Wish U were here
ja_jp: ここにいて

# codeWishUWereHereLong
source: It would be nice if you were here with me now.
ja_jp: あなたにここにいてほしかった

# codeGoodOldTimeShort
source: Good old time
ja_jp: 懐かしい

# codeGoodOldTimeLong
source: I'm remembering the great time we had together.
ja_jp: あなたと一緒に過ごしたときが懐かしい

# codeGratefulForYouShort
source: Grateful for you
ja_jp: ありがとう

# codeGratefulForYouLong
source: I'm so thankful to have you in my life.
ja_jp: あなたがいてくれてよかった

# codePhoneCallShort
source: Phone Call
ja_jp: 音声通話

# codeVideoCallShort
source: Video Call
ja_jp: ビデオ通話

# codeInPersonShort
source: In Person
ja_jp: 対面

# incomingMessagesTitle
source: Incoming Messages
ja_jp: 受信メッセージ

# contactLabel
source: Contact
ja_jp: 連絡

# thoughtLabel
source: Thought
ja_jp: メッセージ

# deleteFriendConfirmation
source: Do you really want to delete this friend
ja_jp: 友達を削除してもよろしいですか

# dailyContactLabel
source: daily contact
ja_jp: 連絡

# codeMissYouOneWord
source: Miss
ja_jp: 想

# codeWishUWereHereOneWord
source: Wish
ja_jp: 願

# codeGoodOldTimeOneWord
source: Oldtime
ja_jp: 懐

# codeGratefulForYouOneWord
source: Grateful
ja_jp: 感謝
